[鼓掌]好莱坞还有一层烟雾
今晚在空中喷了棕褐色，这是因为东边的埃特雷（Etre）来自
美国总统在城里参加为期两天的加州冒险之旅
在帕洛阿尔托开始，然后在洛杉矶停下来
空军一号于今天下午4:15在洛杉矶从湾区降落
总统进行一次筹款旅行，预计将带来15人
一百万美元用于他的20/20连任竞选我爱洛杉矶
不要爱上好天气和价值近六百的经济
十亿美元，是的，我们一开始我们就爱你
levitra商业广告，所以特朗普今天早上在这里吃了一个筹款早餐
昨晚他出现在比佛利山庄的一次筹款晚宴上
告诉支持者我们永远不会成为社会主义国家，然后他问他
为了钱，而特朗普在这里的时候花了一些时间批评我们的城市
无家可归的基督正在经历无家可归的危机，并说他
计划对此做些好事，我的意思是，如果
他让所有无家可归的人留在特朗普酒店，我听说他们有很多
它的空房间
感谢大家在他拿到钱后去了圣地亚哥
钱，然后继续向南前往边境停留以检查进展情况
在他的墙上，这是您可以做的最大事情，而我们没有做过的一件事
提到的是他们连接的技术，以便我们知道是否有人在尝试
突破，您可能需要讨论一些一般性的内容，因此
可能有一些错误，无法讨论足够多，好吗
安静的涂料，您将毁掉惊喜，虽然不是全部，
安杰利诺斯（Angelenos）欢迎总统来到我们美丽的城市，你知道那没有延长
今天邀请塔利班在特朗普取消他们的两周后不到
戴维营的沉睡党塔利班说，如果特朗普想谈谈他们的报价
门是开着的，所以当然他们的门是开着的，他们住在其中过时的洞穴中
甚至没有同志的门，你能想象我知道唯一的和平
唐纳德·特朗普（Donald Trump）永远可以从肯德基（KFC）获得5件额外的酥脆饼干
与塔利班的谈判最终会崩溃，这将是堕落的家伙
这是总统新任命的新国家安全顾问，名字叫罗伯特·C
奥布莱恩今天早上，特朗普在推特上正式宣布了他的新顾问，他
写道：我很高兴地宣布，我将目前命名为Robert c O'Brien
担任非常成功的人质事务特别总统特使
我曾在国务院担任新的国家安全顾问
罗伯特（Robert O'Brien）是人质，他将与罗伯特（Robert）长期艰苦地工作。
真正的谈判代表，当他试图让他让梅拉尼亚（Melania）时，他认识了特朗普
去锻炼，但他们成为了朋友，他也是特朗普派往瑞典的那个人
尽快获得自由，现在他是总统的第四次国家安全
顾问唐纳德·特朗普现在正式经历了更多的国家安全
顾问而不是妻子，所以这同时又回到了白宫
第一夫人，他有一个翻新工程，她正在修理
她一直在东翼画画，修补小拳头
首先在墙上打孔，并进行许多改进
他们不得不把外交接待室的地毯放回原处
因为幸运的是，当他们载着脚踏车时，人流使它磨损了
他们从建筑物里发现了一块旧地毯，并在里面找到了她，并让她回去了。
一些梅拉尼亚实际上为外交接待室设计了一种新地毯
她以美国50个州的花朵为特色，还为她设计了地毯
丈夫的浴室，她在隔开的地板上为迈克·彭斯设计了地毯
总部，但大项目是过时的主卧
之前和之后的一段时间都没有对其进行过改造
我认为这很不错，她只希望每个房间都达到最好，那就是
如果梅拉尼亚（Melania）在那栋巨大的房子里被困住真人秀真好
格罗弗·克利夫兰（Grover Cleveland）的画像，他很容易得到真正的喝彩
家庭主妇，我们想看看嘿，关于现实的节目，我不知道你是否看到
总统前竞选经理科里·莱万多夫斯基（Corey Lewandowski）昨天说
昨天国会没什么事，他们再三把他带进了国会。
拒绝回答民主党人的问题，然后他取得了胜利
关于有线新闻，他今天早上和Alison Cammarata在CNN上，我不得不说
她对世界上最烦人的毛拉人非常耐心
报告非常清楚，没有勾结，没有阻碍
绝对说您应该阅读该页面，您应该阅读该页面
声明超时，鲍勃在第二次超时中等待第二次暂停
你看过他们所有的报告吗？不，我从没等过电影。
出来，所以她还问了他关于他在国会中发表的一项声明，
他在国会发表的几句话很清楚，他觉得自己没有
与媒体交谈时要诚实的义务，这很重要吗？
向媒体艾莉森（Alison）回答为什么是或否我已经回答了您的问题
是或否，我尽可能地诚实，这意味着什么
当您喜欢或何时说谎时，您不了解其中的哪一部分是
比如你现在说谎，艾莉森，我怎么能和你在一起艾莉森，我担心那是
不够好，是的，他们绝对需要离婚，因为
那花了一段时间才解决，我想我们终于找到了我的
特朗普宇宙中最不喜欢的角色，这是科里·莱万多夫斯基（Corey Lewandowski）嗨
我叫Jimmy Kimmel，一个邪恶的巫师把我困在了这个YouTube视频中
点击订阅以帮助我逃脱